Title: 

Όροι συμμετοχής στις δράσεις για ενήλικες

----

Slug: plhrofories-gia-enhlikes

----

Body: 

Η εγγραφή για συμμετοχή σε οποιαδήποτε από τις δράσεις μας σημαίνει και ταυτόχρονα ανεπιφύλακτη αποδοχή των πιο κάτω όρων και προϋποθέσεων συμμετοχής σε αυτές.

Ο συμμετέχων δηλώνει την προθυμία του να συμμετέχει ενεργά στις δράσεις/ξεναγήσεις που διοργανώνουν οι Βόλτες στην πόλη κατόπιν συμπλήρωσης της φόρμας κράτησης με δική του ευθύνη  και αποδέχεται να συμμορφωθεί με τους κανόνες και τις οδηγίες πριν και κατά την διάρκεια της δράσης

Η εταιρία διατηρεί το δικαίωμα να αλλάξει τους όρους συμμετοχής ανά πάσα στιγμή και χωρίς προειδοποίηση.

## Το πρόγραμμα
Τα προγράμματα απευθύνονται σε ενήλικες και εφήβους άνω των 12 ετών με τους συνοδούς/γονείς τους.

## Διάρκεια
2 ώρες περίπου ή όπως ορίζεται στο κάθε πρόγραμμα ξενάγησης.

## Κόστος Ξενάγησης
Ενήλικες: €10
Έφηβοι 12 -17 ετών με τη συνοδεία ενήλικα: Δωρεάν

*Κάθε ενήλικας μπορεί να συνοδεύσει μόνο  έναν έφηβο*

## Είσοδος στους αρχαιολογικούς χώρους/μουσεία
Η είσοδος στους αρχαιολογικούς χώρους και τα μουσεία ΔΕΝ περιλαμβάνεται στο κόστος ξενάγησης.
Είσοδο πληρώνουν μόνον οι ενήλικες.
Νέοι έως 18 ετών είναι δωρεάν.

## Αριθμός συμμετοχών ανά group
Το κάθε group ξενάγησης απαρτίζεται από min 15 ενήλικες.
Αν δεν συμπληρωθεί ο ελάχιστος αριθμός συμμετοχών τότε η ξενάγηση θα αναβάλλεται/επαναπρογραμματίζεται. Σε αυτή την περίπτωση θα σας ενημερώσουμε εγκαίρως ώστε να ξέρετε αν και πότε θα πραγματοποιηθεί η ξενάγηση.

## Κρατήσεις
Κρατήσεις θέσεων γίνονται **μόνον** με την συμπλήρωση και υποβολή της σχετικής φόρμας. Όλες οι θέσεις κρατούνται μέχρι την ημερομηνία της εξόφλησής τους, δηλαδή έως και **5 ημέρες πριν** την ημερομηνία της ξενάγησης ή σε συγκεκριμένη ημερομηνία όπως ορίζει ο διοργανωτής. Κατόπιν αυτής της ημερομηνίας αν δεν έχουν εξοφληθεί οι θέσεις χάνονται. Σε περίπτωση που αυτή η διορία έχει παρέλθει, όταν συμπληρώσετε την φόρμα κράτησης,  απαιτείται άμεση εξόφληση.

## Ολοκλήρωση Κράτησης
Ολοκληρωμένη και επικυρωμένη θεωρείται μια κράτηση όταν έχει εξοφληθεί το συνολικό της κόστος.
Η εξόφληση πρέπει να γίνεται εγκαίρως με καταληκτική ημερομηνία **5 ημέρες** πριν την διεξαγωγή της ξενάγησης ή άμεσα αναλόγως πότε συμπληρώσατε την φόρμα κράτησης. Σε αντίθετη περίπτωση οι θέσεις που κρατήσατε θα ακυρώνονται.

## Επικοινωνία με την εταιρία
Μπορείτε να επικοινωνείτε καθημερινά μαζί μας στο email: operations@voltes.city

----

Description: 

----

Featuredimage: 

----

Authortwitter: 

----

Message: 

----

Template: default