Title: 

Ακυρωτικά

----

Slug: oroi-symmetoxhs

----

Body: 

## Ακυρώσεις
### Μία ξενάγηση μπορεί να ακυρωθεί εάν:
- Το group δεν έχει συμπληρώσει τις απαραίτητες συμμετοχές (min. 10 παιδάκια) ή (min. 15 ενήλικες), για τα γκρούπ των ενηλίκων.
- Οι καιρικές συνθήκες δεν είναι κατάλληλες.(βροχή,δυνατός αέρας, παγωνιά, καύσωνας κ.λπ.)
- Συντελούν άλλοι παράγοντες όπως: απεργίες, πορείες κ.λπ.
Για τυχόν αλλαγές στο πρόγραμμα θα ενημερώνεστε εγκαίρως γι' αυτό είναι σημαντικό να έχετε άμεση επαφή με το email ή το κινητό τηλέφωνο που μας έχετε δώσει.

### Ακύρωση από την διοργανώτρια εταιρία

Αν το πρόγραμμα αναβληθεί/ακυρωθεί με υπαιτιότητά μας κι έχει ήδη εξοφληθεί εφόσον το επιθυμείτε θα σας επιστρέφονται τα χρήματα της συμμετοχής σας ή θα αντιστοιχίζονται με άλλο πρόγραμμα ξενάγησης. Το πιστωτικό σας θα έχει ισχύ για 6 μήνες.

Η ακύρωση ή/και αναβολή της ξενάγησης θα ανακοινώνεται μέσω της ιστοσελίδας μας, μέσω facebook αλλά και θα αποστέλλεται με e-mail στην διεύθυνση που έχετε δηλώσει. Οι συμμετέχοντες είναι υπεύθυνοι οι ίδιοι να παρακολουθούν την αλληλογραφία τους για να ενημερώνονται για τυχόν αλλαγές.

### Ακυρωτικά τέλη
Σε περίπτωση ακύρωσης από την πλευρά του συμμετέχοντα **ΔΕΝ** θα γίνεται επιστροφή χρημάτων. Μπορείτε ωστόσο να μεταφέρετε την κράτησή σας σε άλλη ημερομηνία ή σε άλλο πρόγραμμα ξενάγησης ως ακολούθως:

**Για ακυρώσεις από:**
Από την **1 ημέρα της κράτησης έως και 10 ημέρες** πριν την ημερομηνία της ξενάγησης θα έχετε το δικαίωμα να **μεταφέρετε** την κράτησή σας σε άλλη ημερομηνία για **το 100% της αξίας της.**
Από την **9η ημέρα έως και την 6η ημέρα** πριν την ξενάγηση θα έχετε το δικαίωμα να **μεταφέρετε** την κράτησή σας σε άλλη ημερομηνία για **το** **50% της αξίας της** .
Από την **5η ημέρα έως και την 3η ημέρα** πριν την ξενάγηση θα έχετε το δικαίωμα να **μεταφέρετε** την κράτησή σας σε άλλη ημερομηνία για **το 25% της αξίας της**
Από την **2η μέρα πριν την ξενάγηση έως και αυθημερόν** **δεν θα έχετε την δυνατότητα να μεταθέσετε την κράτησή σας σε άλλη ημερομηνία.**

*ΣΗΜΕΙΩΣΗ*: Η μεταφορά της κράτησής σας θα ισχύει για 4 μήνες από την ημερομηνία της ακύρωση της και σε κάθε περίπτωση πριν αλλάξει το έτος και σε group που έχει διαθεσιμότητα κατόπιν συνεννόησης με την διοργανώτρια εταιρία.

## Τρόπος πληρωμής
### Μπορείτε να:
- Εξοφλήσετε με Paypal
- Να κάνετε κατάθεση σε τραπεζικό λογαριασμό:
Τράπεζα ΠΕΙΡΑΙΩΣ
ΙΒΑΝ: GR52 0172 0260 0050 2608 3001 574
Δικαιούχος: ΚΥΡΙΑΚΑΤΙΚΕΣ ΒΟΛΤΕΣ ΣΤΗΝ ΠΟΛΗ ΑμΚΕ
- Να κάνετε έμβασμα από άλλη τράπεζα. **(Προσοχή! Έξοδα σε βάρος εντολέα. Επιλογή OUR.)**

----

Description: 

----

Featuredimage: 

----

Authortwitter: 

----

Message: 

----

Template: default