Title: Βράχος Ακρόπολης

----

Slug: braxos-akropolhs

----

Body: 

Στο βραχώδη λόφο της Ακρόπολης, που δεσπόζει στο κέντρο της σύγχρονης Αθήνας, βρισκόταν το σπουδαιότερο και μεγαλοπρεπέστερο ιερό της αρχαίας πόλης, αφιερωμένο, κατά κύριο λόγο, στην προστάτιδα θεά της, την Αθηνά. Με τον ιερό αυτό χώρο σχετίζονται οι σημαντικότεροι μύθοι της αρχαίας Αθήνας, οι μεγάλες θρησκευτικές εορτές, οι παλαιότερες λατρείες της πόλης αλλά και ορισμένα από τα καθοριστικά για την ιστορία της γεγονότα. Εδώ οικοδομήθηκαν, με την επίβλεψη των ικανότερων καλλιτεχνών, αρχιτεκτόνων και γλυπτών, τα σημαντικότερα μνημεία που βλέπει σήμερα ο επισκέπτης: ο Παρθενώνας, τα Προπύλαια, το Ερέχθειο και ο ναός της Αθηνάς Νίκης

----

Coverimage: 

- parthenon.jpg

----

Programs: 

- 
  title: >
    Το Ιερό της θεάς
    Αθηνάς
  hide: 'false'
  ages: null
  body: |
    Η πιο αγαπημένη ξενάγηση των παιδιών στον Ιερό Βράχο της Ακρόπολης. Ανεβαίνοντας στον Βράχο της Ακρόπολης όλος ο αχός της πόλης σωπαίνει.
    Σε μία απολαυστική ξενάγηση  πλασμένη από ιστορίες για βασιλιάδες, πριγκίπισσες, ιερά φίδια, μυθικά πλάσματα, γλύπτες & αρχιτέκτονες το μνημείο-σύμβολο της δημοκρατίας μας αποκαλύπτει τα μυστικά του φέρνοντας έτσι τα παιδιά πιο κοντά στην ένδοξη ιστορία του.
  image:
    - athens-acropolis-parthenon-007.jpg
- 
  title: Ακρόπολη
  hide: 'false'
  ages: null
  body: >
    Το μνημείο σύμβολο
    της πόλης της Αθήνας
    μας αποκαλύπτει τα
    μυστικά του σε μία
    ξενάγηση που μέσα από
    ιστορίες για
    βασιλιάδες,
    πριγκίπισσες, ιερά
    φίδια, γλύπτες κι
    αρχιτέκτονες και
    μυθικά πλάσματα
    φέρνει τα παιδιά
    κοντά στην ένδοξη
    ιστορία του.
    Παράλληλα, η
    εξαιρετική θέα μας
    προσφέρει τη
    δυνατότητα να
    διακρίνουμε και άλλα
    σημαντικά σημεία της
    Αρχαίας Αθήνας, όπως ο
    λόφος του Φιλοπάππου,
    η Πνύκα και η Αρχαία
    Αγορά.
  image:
    - acropolis.jpg
- 
  title: 'Περίπατος Ακρόπολης - Βόρεια & Νότια Κλιτύς'
  hide: 'false'
  ages: null
  body: |
    Μια ξενάγηση διαφορετική και άγνωστη. Αυτή του Περιπάτου! Μια βόλτα που θα δώσει απαντήσεις για όλα αυτά τα σπουδαία ευρήματα που κοσμούν την αίθουσα του ισογείου του Μουσείου της Ακρόπολης.
    Ο Περίπατος, αγαπημένη βόλτα των αρχαίων Αθηναίων,  ήταν η περιφερειακή οδός που διέτρεχε περιμετρικά τον Βράχο της Ακρόπολης. Οι πλαγιές της Ακρόπολης κατοικήθηκαν από τους νεολιθικούς χρόνους και λόγω της μορφολογίας του εδάφους αλλά και της ύπαρξης πηγών με πόσιμο νερό αποτέλεσαν πόλο έλξης για τους κατοίκους της Αθήνας. Στην βόλτα μας στην Βόρεια και την Νότια πλευρά της Ακρόπολης θα γνωρίσουμε την Κλεψύδρα, το Ιερό της Αγλαύρου, την Μυκηναϊκή Κρήνη, το Ιερό της Αφροδίτης και θα καταλήξουμε στο Ασκληπείο και στο Ιερό του Διονύσου με το αρχαίο θέατρο. Το αρχαιότερο θεάτρο στον κόσμο όπου παίχτηκαν για πρώτη φορά τα πιο διάσημα θεατρικά έργα!
  image:
    - theatro-2.jpg

----

Description: 

----

Featuredimage: 

----

Authortwitter: 

----

Message: 

----

Template: location