Title: Ρωμαϊκή Αγορά

----

Slug: rwmaikh-agora

----

Body: 

Οι Ρωμαίοι επέλεξαν τον 1ο αιώνα π.Χ. μεταξύ 19 και 11 π.Χ.  να χτίσουν τη Ρωμαϊκή αγορά στη συγκεκριμένη τοποθεσία, ακριβώς επειδή βρίσκεται σε ένα στρατηγικό σημείο ανάμεσα στην Ακρόπολη, το σημαντικότερο θρησκευτικό και συμβολικό χώρο της πόλης και την Αρχαία Αγορά, το κέντρο της εμπορικής και πολιτικής ζωής της εποχής.

Η Ρωμαϊκή αγορά δημιουργήθηκε ως συνέχεια της Αρχαίας αγοράς, προκειμένου να ικανοποιήσει τις ανάγκες της καθημερινής ζωής της πόλης. Η Αρχαία αγορά συνδέθηκε με τη Ρωμαϊκή αγορά μέσα από ένα δρόμο. Όταν η Ρωμαϊκή αγορά ολοκληρώθηκε, ο δρόμος αυτός ήταν διακοσμημένος με μια Ιωνική στοά. Η αγάπη των Ρωμαίων για την πολυτέλεια και την σπατάλη χαρακτηρίζει άλλωστε πολλά από τα έργα τους. Η αγορά ήταν ένα μεγάλο τετράγωνο αίθριο που περιβαλλόταν από κίονες Ιωνικού ρυθμού. Από τη μία πλευρά της Αγοράς, την ανατολική, υπήρχαν διάφορα καταστήματα. Η πύλη που υπάρχει ακόμα και σήμερα είναι το εξωτερικό μέρος της πύλης που ονομάζεται Πρόπυλο. Αυτή η πύλη είναι γνωστή ως πύλη της Αρχηγέτιδος Αθηνάς.
Περιλαμβάνονται:
* Αέρηδες
* Πύλη της Αρχηγέτιδος Αθηνάς
* Ανατολικό Πρόπυλο
* Τζαμί Φετιχιέ
* Αγορανομείο
* Βεσπασιανές

----

Coverimage: 

- 1280px-athens_roman_agora.jpg

----

Programs: 

----

Description: 

----

Featuredimage: 

----

Authortwitter: 

----

Message: 

----

Template: location