Title: Βόλτες στην πόλη

----

Sitetwitter: 

----

Facebook: https://www.facebook.com/voltes.city/

----

Twitter: 

----

Instagram: https://www.instagram.com/voltes.city/

----

Pinterest: 

----

Linkedin: 

----

Description: 

Ξεναγήσεις & Δράσεις σε αρχαιολογικούς χώρους και μουσεία της Αθήνας για γονείς και παιδιά 5+, σχολεία, ενήλικες, εταιρίες, ταξιδιώτες.

----

Adultbookingstart: 

Αγαπητοί μας φίλοι,

Ευχαριστούμε για την υποβολή της συμμετοχής σας στην ξενάγηση μας.
Με το παρόν σας επιβεβαιώνουμε ότι έχουμε κρατήσει τις θέσεις που μας έχετε δηλώσει.

----

Adultbookingend: 

###ΚΟΣΤΟΣ ΞΕΝΑΓΗΣΗΣ:
Ενήλικες 10€, Έφηβοι 12-17 ετών με την συνοδεία ενηλίκου: Δωρεάν (Κάθε ενήλικας μπορεί να συνοδεύει μέχρι έναν έφηβο δωρεάν)

###ΕΙΣΟΔΟΣ ΣΤΟΝ ΑΡΧΑΙΟΛΟΓΙΚΟ ΧΩΡΟ/ΜΟΥΣΕΙΟ:
Η είσοδος στον αρχαιολογικό χώρο/μουσείο δεν περιλαμβάνεται στην τιμή ξενάγησης. Το κόστος εισόδου αφορά μόνον τους ενήλικες και θα πληρωθεί την ημέρα της ξενάγησης στο ταμείο έκαστου χώρου. Οι νέοι ως 18 ετών είναι δωρεάν.

###ΟΛΟΚΛΗΡΩΣΗ ΚΡΑΤΗΣΗΣ:
 Η κράτησή σας θεωρείται ολοκληρωμένη μόνον με την εξόφληση της. Η εξόφληση πρέπει να γίνεται εγκαίρως έως και **5 ημέρες** από την ημερομηνία της κράτησης ή άμεσα αναλόγως πότε συμπληρώσατε την φόρμα κράτησης. Σε αντίθετη περίπτωση οι θέσεις που κρατήσατε θα ακυρώνονται.

###ΕΞΟΦΛΗΣΗ: 
Εξοφλείτε μόνον το συνολικό κόστος ξενάγησης που αφορά στις συμμετοχές που δηλώσατε χωρίς το κόστος εισόδου στο μουσείο/αρχαιολογικό χώρο (όπου αυτό ισχύει).

**ΣΗΜΑΝΤΙΚΗ ΣΗΜΕΙΩΣΗ:**
Σε περίπτωση που έχετε αλλάξει γνώμη και δεν επιθυμείτε να παρακολουθήσετε την ξενάγηση ειδοποιήστε μας εγκαίρως ώστε να διαθέσουμε τις θέσεις σε άλλον ενδιαφερόμενο. 

Οι ακυρώσεις πρέπει να δηλώνονται γραπτώς στο email: bookings@voltes.city

***Η μη εξόφληση της ξενάγησης δεν αποτελεί ένδειξη ακύρωσης.***

###ΤΡΟΠΟΙ ΕΞΟΦΛΗΣΗΣ:
1  Με κατάθεση στην Τράπεζα ΠΕΙΡΑΙΩΣ ΙΒΑΝ: GR52 0172 0260 0050 2608 3001 574  Δικαιούχος: ΚΥΡΙΑΚΑΤΙΚΕΣ ΒΟΛΤΕΣ ΣΤΗΝ ΠΟΛΗ ΑμΚΕ

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το "κίτρινο μηχάνημα αυτόματων συναλλαγών" εντός της τράπεζας, χωρίς αναμονές, απλά πληκτρολογείτε τον αριθμό λογαριασμού, το όνομά σας και βάζετε τα χρήματα στην ειδική θυρίδα.

2  Με έμβασμα από άλλη τράπεζα 
**(Προσοχή!Σε αυτή την περίπτωση επιβαρύνεστε με τα έξοδα της τράπεζάς σας. Επιλογή έξοδα σε βάρος εντολέα OUR.**

3 Mε Paypal: http://bit.ly/2h3qYpI (κάνοντας κλικ στον σύνδεσμο)

***Κατά την εξόφληση δηλώστε το ίδιο ονοματεπώνυμο συμμετέχοντα με το οποίο κάνατε κράτηση.***

Όταν λάβουμε μήνυμα με την εξόφλησή, θα σας αποστείλουμε την εξοφλητική σας απόδειξη.

Παραμένουμε στην διάθεσή σας για οποιαδήποτε περαιτέρω πληροφορία χρειαστείτε.

Με εκτίμηση,

Τμήμα Κρατήσεων

----

Adultwaitingstart: 

Αγαπητοί μας φίλοι,
Σας ευχαριστούμε. Τα στοιχεία σας έχουν καταχωρηθεί και θα σας ενημερώσουμε αν υπάρξει διαθεσιμότητα για την ξενάγηση.
**Τηρείται σειρά προτεραιότητας.**

----

Adultwaitingend: 

----

Childrenbookingstart: 

Αγαπητοί γονείς,
ευχαριστούμε πολύ που γραφτήκατε σε μία από τις ξεναγήσεις μας!
Θα μας βοηθούσατε πολύ αν διαβάζατε προσεκτικά και τηρούσατε τις προτεινόμενες οδηγίες.
Βρείτε παρακάτω τα στοιχεία που δηλώσατε, τους τρόπους εξόφλησης και τις πληροφορίες του ραντεβού μας.
**ΠΡΟΣΟΧΗ!**
Επειδή τα groups είναι ολιγομελή παρακαλούμε μην κρατάτε θέσεις ασκόπως αν δεν έχετε την πρόθεση να εξοφλήσετε εγκαίρως και να παρακολουθήσετε την ξενάγηση. Κάποια άλλα παιδάκια μπορεί να είναι στην λίστα αναμονής και να περιμένουν!
Θα χαρούμε πολύ να σας δούμε κι από κοντά!

----

Childrenbookingend: 

### ΚΟΣΤΟΣ ΞΕΝΑΓΗΣΗΣ:
Ενήλικες 6€ & Παιδιά 6€

### ΕΙΣΟΔΟΣ ΣΤΟΝ ΑΡΧΑΙΟΛΟΓΙΚΟ ΧΩΡΟ/ΜΟΥΣΕΙΟ:
Η είσοδος στον αρχαιολογικό χώρο/μουσείο δεν περιλαμβάνεται στην τιμή ξενάγησης. Το κόστος εισόδου αφορά μόνον τους ενήλικες και θα πληρωθεί την ημέρα της ξενάγησης στο ταμείο έκαστου χώρου.

### ΟΛΟΚΛΗΡΩΣΗ ΚΡΑΤΗΣΗΣ:
Ολοκληρωμένη και επικυρωμένη θεωρείται μια κράτηση όταν έχει εξοφληθεί το συνολικό της κόστος.
Η εξόφληση πρέπει να γίνεται εγκαίρως έως και **5 ημέρες** από την ημερομηνία της κράτησης ή άμεσα αναλόγως πότε συμπληρώσατε την φόρμα κράτησης. Σε αντίθετη περίπτωση οι θέσεις που κρατήσατε θα ακυρώνονται.

### ΚΑΤΑΘΕΣΗ:
Παρακαλώ καταθέστε μόνον το συνολικό κόστος ξενάγησης που αφορά στις συμμετοχές που δηλώσατε χωρίς το κόστος εισόδου στο μουσείο/αρχαιολογικό χώρο (όπου αυτό ισχύει).

### ΑΚΥΡΩΣΕΙΣ: 
Σε περίπτωση ακύρωσης από πλευράς σας ισχύουν ακυρωτικά τέλη. Οι ακυρώσεις πρέπει να δηλώνονται γραπτώς στο email: bookings@voltes.city

**Η μη εξόφληση της ξενάγησης δεν αποτελεί ένδειξη ακύρωσης.**

Για τα ισχύοντα ακυρωτικά τέλη διαβάστε σχετικά εδώ:http://bit.ly/366or68

### ΤΡΟΠΟΙ ΕΞΟΦΛΗΣΗΣ:
1. Με κατάθεση στην Τράπεζα ΠΕΙΡΑΙΩΣ (Δεν απαιτείται να ειδοποιήσετε την εταιρία. Ενημερωνόμαστε άμεσα.)
ΙΒΑΝ: GR52 0172 0260 0050 2608 3001 574
Δικαιούχος: ΚΥΡΙΑΚΑΤΙΚΕΣ ΒΟΛΤΕΣ ΣΤΗΝ ΠΟΛΗ ΑμΚΕ

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το "κίτρινο μηχάνημα αυτόματων συναλλαγών" εντός της τράπεζας, χωρίς αναμονές, απλά πληκτρολογείτε τον αριθμό λογαριασμού, το όνομά σας και βάζετε τα χρήματα στην ειδική θυρίδα.

2. Με έμβασμα από άλλη τράπεζα (Απαιτείται να μας ενημερώσετε με email για την κατάθεσή σας.)
**(Προσοχή! Τα τραπεζικά έξοδα βαρύνουν εξ’ ολοκλήρου τον καταθέτη. Επιλογή OUR.)**

3. Με PAYPAL:
https://www.paypal.me/kyriakatikesvoltesgr (Δεν απαιτείται να ειδοποιήσετε την εταιρία. Ενημερωνόμαστε άμεσα.)
*Κατά την εξόφληση δηλώστε το ίδιο όνομα γονέα/συνοδού με το οποίο κάνατε κράτηση.*

Όταν λάβουμε μήνυμα με την εξόφλησή, θα σας αποστείλουμε την εξοφλητική σας απόδειξη.

Παραμένουμε στην διάθεσή σας για οποιαδήποτε περαιτέρω πληροφορία χρειαστείτε.

Με εκτίμηση,

Τμήμα Κρατήσεων

----

Childrenwaitingstart: 

Αγαπητοί γονείς,
Σας ευχαριστούμε. Τα στοιχεία σας έχουν καταχωρηθεί και θα σας ενημερώσουμε αν υπάρξει διαθεσιμότητα για την ξενάγηση.
**Τηρείται σειρά προτεραιότητας.**

----

Childrenwaitingend: 

----

Tourlistleft: 

- plhrofories-gia-enhlikes

----

Tourlistright: 

----

Toursingleleft: 

----

Toursingleright: 

----

Toursingleadultleft: 

----

Toursingleadultright: 

----

Tourformleft: 

----

Tourformright: 

----

Mainmenu: 

----

Footermenu: 

----

Heroimage: 