Title: 

Εθνικό Ιστορικό Μουσείο

----

Slug: e8niko-istoriko-moyseio

----

Body: 

Το Εθνικό Ιστορικό Μουσείο στεγάζεται μόνιμα στο Μέγαρο της Παλαιάς Βουλής στην οδό Σταδίου (πλατεία Κολοκοτρώνη) από το 1962. Αντικείμενό του, η ιστορία του νεότερου Ελληνισμού: η περίοδος της τουρκοκρατίας και φραγκοκρατίας, η Επανάσταση του 1821, οι απελευθερωτικοί αγώνες, η δημιουργία του ανεξάρτητου κράτους, η πολιτική, κοινωνική και πνευματική εξέλιξη του Ελληνισμού μέχρι σήμερα.

----

Coverimage: 

- old_greek_parliament_athens.jpg

----

Programs: 

- 
  title: >
    Γνωρίζοντας το Εθνικό
    Ιστορικό Μουσείο
  body: 'Γνωρίζετε το Εθνικό Ιστορικό Μουσείο; Που βρίσκεται; Στην καρδιά της πόλης, στο Μέγαρο της Παλαιάς Βουλής. Αντικείμενό του, η ιστορία του νεότερου Ελληνισμού: η περίοδος της τουρκοκρατίας και φραγκοκρατίας, η Επανάσταση του 1821, οι απελευθερωτικοί αγώνες, η δημιουργία του ανεξάρτητου κράτους, η πολιτική, κοινωνική και πνευματική εξέλιξη του Ελληνισμού μέχρι σήμερα.'
  image:
    - 20190419_102306.jpg
- 
  title: >
    Η Ελληνική Επανάσταση
    μέσα από το Ιστορικό
    Μουσείο
  body: 'Με αφορμή τον επικείμενο εορτασμό της 25ης Μαρτίου επισκεπτόμαστε το Εθνικό Ιστορικό Μουσείο! Που βρίσκεται; Στην καρδιά της πόλης , στο Μέγαρο της Παλαιάς Βουλής. Αντικείμενό του, η ιστορία του νεότερου Ελληνισμού: η περίοδος της τουρκοκρατίας και φραγκοκρατίας, η Επανάσταση του 1821, οι απελευθερωτικοί αγώνες, η δημιουργία του ανεξάρτητου κράτους, η πολιτική, κοινωνική και πνευματική εξέλιξη του Ελληνισμού μέχρι σήμερα.'
  image:
    - 20190607_112432.jpg

----

Description: 

----

Featuredimage: 

----

Authortwitter: 

----

Message: 

----

Template: location