Title: 

Πολεμικό Μουσείο

----

Slug: polemiko-moyseio

----

Body: 

Η Ελληνική πολιτεία επιθυμώντας να τιμήσει όλους αυτούς, που πολέμησαν για την Ελευθερία της πατρίδας μας, αποφάσισε το 1964 την ίδρυση Πολεμικού Μουσείου. Το Μουσείο εγκαινιάσθηκε τον Ιούλιο 1975 και λειτουργεί μέχρι σήμερα. Αποστολή του είναι η συγκέντρωση, διαφύλαξη και έκθεση πολεμικών κειμηλίων, η μελέτη, τεκμηρίωση και προβολή των Αγώνων του Ελληνικού Έθνους από την αρχαιότητα μέχρι σήμερα, με σκοπό την τόνωση της εθνικής μνήμης και την προβολή της ιστορικής συνέχειας και ενότητας του Ελληνισμού.

----

Coverimage: 

- war-museum.jpg

----

Programs: 

- 
  title: >
    Η Ελληνική Επανάσταση
    μέσα από το Πολεμικό
    Μουσείο
  ages: null
  body: >
    25η Μαρτίου 1821. Μια
    ημέρα μνήμης
    αφιερωμένη στον
    απελευθερωτικό αγώνα
    των Ελλήνων εναντίον
    του Οθωμανικού ζυγού
    και την ίδρυση
    ανεξάρτητου κράτους.
    Τι πιο κατάλληλο από
    μία ξενάγηση στο
    Πολεμικό Μουσείο.
    Έναν χώρο μνήμης
    αφιερωμένο στις
    θυσίες και τον
    ηρωισμό των Ελλήνων
    που προασπίστηκαν με
    την ζωή τους το
    δικαίωμα μας να ζούμε
    ελεύθεροι. Είναι όμως
    κι ένα μουσείο με
    πλούσιες κι
    αξιοθαύμαστες
    συλλογές που δεν
    αφήνει κανέναν
    ασυγκίνητο. Για αυτό
    τα παιδιά το αγαπούν
    πολύ!
  image:
    - img_20190324_111612_hht.jpg
- 
  title: Πολεμικό Μουσείο
  ages: null
  body: >
    Το Πολεμικό Μουσείο
    είναι ένας χώρος
    μνήμης αφιερωμένος
    στις θυσίες και τον
    ηρωισμό των Ελλήνων
    που προασπίστηκαν με
    την ζωή τους το
    δικαίωμα μας να ζούμε
    ελεύθεροι. Είναι όμως
    κι ένα μουσείο με
    πλούσιες κι
    αξιοθαύμαστες
    συλλογές που δεν
    αφήνει κανέναν
    ασυγκίνητο. Για αυτό
    τα παιδιά το αγαπούν
    πολύ!
  image:
    - img_20190324_111126.jpg

----

Description: 

----

Featuredimage: 

----

Authortwitter: 

----

Message: 

----

Template: location