Title: Υπηρεσίες

----

Services: 

- 
  title: 'Ξεναγήσεις για Εταιρίες - Συλλόγους'
  body: |
    * Θέλετε να οργανώστε ένα **εταιρικό event**;
    * Φιλοξενείτε εταιρικούς** επισκέπτες από το εξωτερικό**;
    * Σχεδιάζετε ένα **ταξίδι κινήτρων**;
    * Θέλετε να προσφέρετε ένα **εταιρικό δώρο**;
    
    **Τι ποιο κατάλληλο από μία ξενάγηση!**
    
    **Τι είναι όμως η διαχείριση εταιρικών γεγονότων;**
    Κάθε εκδήλωση που χρηματοδοτείται από μια εταιρεία που στοχεύει τους υπαλλήλους ή τους πελάτες της μπορεί να ονομαστεί εταιρικό γεγονός. Με τη διοργάνωση εταιρικών εκδηλώσεων, οι εταιρίες συνήθως στοχεύουν στην ψυχαγωγία ή την ανταμοιβή του προσωπικού τους, στην παρουσίαση νέων προϊόντων, στη σύναψη εταιρικών σχέσεων και πολλά άλλα.
    
    **Οι ξεναγήσεις **ανήκουν στην κατηγορία του εταιρικού event που ενισχύουν τους κοινωνικούς δεσμούς μέσα σε μια εταιρική ομάδα βοηθώντας τους διευθυντές επιχειρήσεων να δημιουργήσουν ισχυρότερες ομάδες. Ενώ ψυχαγωγούν και ανταμείβουν το προσωπικό.
  coverimage:
    - 20180628_193346.jpg
  link: null
  image:
    - agora.jpg
- 
  title: >
    Ξεναγήσεις για
    ενήλικες
  body: |
    **Είστε μια παρέα από φίλους** και πάντα είχατε την περιέργεια για τον αρχαιολογικό πλούτο που περιβάλλει την πόλη μας;
    Προσπερνάτε καθημερινά διάφορα σημεία στην Αθήνα και πάντα αναρωτιέστε **"τι είναι αυτό"**;
    Κάντε στον εαυτό σας και τους φίλους σας το καλύτερο δώρο και εκμεταλευτείτε την αρχαιότερη πόλη την Ευρώπης με μία ξενάγηση φτιαγμένη ειδικά στις ανάγκες σας και στα ενδιαφέορντά σας.
    
    Όχι μόνο καφές αλλά και **βόλτα στην πόλη !**
    
    Επιλέξτε (link: https://www.voltes.city/locations text: χώρο), ημέρα και ώρα, οργανώστε την παρέα και φύγαμε!
    
    Κόστος συμμετοχής: από **€10/άτομο**
  coverimage:
    - nma-night.jpg
- 
  title: >
    Ξεναγήσεις για
    Σχολεία
  body: |
    ** Βιωματικές Ξεναγήσεις από Διπλωματούχους ξεναγούς, Ιστορικούς Αρχαιολόγους - προσαρμοσμένες στην σχολική ύλη Νηπιαγωγείου-Δημοτικού-Γυμνασίου-Λυκείου.**
    
    Βοηθάμε τους μαθητές να γνωρίσουν , να κατανοήσουν και  να εξοικειωθούν με τις δημιουργίες της πολιτιστικής μας κληρονομιάς ώστε να βιώσουν μία διαφορετική εμπειρία.
    
    Στόχος μας είναι: να αναπτύξουν ατομικές δεξιότητες, να καλλιεργήσουν την παρατηρητικότητα, τη μνήμη και τη φαντασία τους, να καλλιεργήσουν την κοινωνική τους συμπεριφορά, να αναπτύξουν ή να ενισχύσουν τη συνεργασία τους μέσα από ομαδικές δραστηριότητες, να ψυχαγωγηθούν και να μην πλήξουν.
    
    Κόστος συμμετοχής:** από €4**.
  coverimage:
    - acropolis-museum-4.jpg
- 
  title: >
    Ιδιωτικές ξεναγήσεις
    για οικογένειες
  body: |
    Είστε μια παρέα από φίλους ή συγγενείς και θέλετε να κάνετε μία επίσκεψη με τα παιδιά σε κάποιο μουσείο ή αρχαιολογικό χώρο;
    Τώρα μπορείτε να προσφέρετε στα παιδιά μια αξέχαστη εμπειρία οργανώνοντας μία ιδιωτική ξενάγηση με έναν επαγγελματία ξεναγό ειδικευμένο στις ξεναγήσεις παιδιών!
    Εκμεταλευτείτε στο έπακρο την επίσκεψή σας χωρίς να χρειάζεται να έχετε εσείς τις γνώσεις ή να πρέπει να μελετήσετε πριν την επίσκεψη σας ώστε να μπορείτε να απαντήσετε στις απορίες των παιδιών.
    Επιλέξτε τον (link: https://www.voltes.city/locations text: χώρο), την ημέρα και την ώρα, οργανώστε την παρέα και φύγαμε!
    
    Κόστος συμμετοχής:** από €25/άτομο** (κλιμακωτή χρέωση αναλόγως των συμμετοχών)
  coverimage:
    - img_20171029_112047.jpg

----

Description: 

----

Featuredimage: 

----

Authortwitter: 

----

Message: 