Title: 

Όροι συμμετοχής στις δράσεις για παιδιά

----

Slug: pws-doyleyoyme

----

Body: 

## Το πρόγραμμά
Το πρόγραμμα ξεναγήσεων απευθύνεται σε παιδιά και τους συνοδούς/γονείς τους.
Δεν μπορεί κάποιος ενήλικας να παρακολουθήσει την ξενάγηση αν δεν συνοδεύει παιδί ή δεν ανήκει στην παρέα του ενήλικα συνοδού παιδιού.
Παιδιά χωρίς την συνοδεία ενηλίκα δεν γίνονται δεκτά.
Οι ηλικίες των παιδιών διαφοροποιούνται αναλόγως του προγράμματος ξενάγησης.

## Ηλικιακά όρια
Στην εκάστοτε ξενάγηση ορίζονται οι κατάλληλες ηλικίες για τις οποίες απευθύνεται το πρόγραμμα. Αν έχετε μικρότερα ή μεγαλύτερα παιδιά από τα προτεινόμενα θα πρέπει να μας συμβουλευτείτε για το αν θα μπορούν να το παρακολουθήσουν.

*Συνήθως τα μικρότερα από την ενδεδειγμένη ηλικία παιδιά κουράζονται εύκολα και γρήγορα χάνουν το ενδιαφέρον τους με συνέπεια να μην μπορούν να παρακολουθήσουν την ξενάγηση και να απογοητευτούν τόσο αυτά όσο και εσείς.

## Διάρκεια
Από 1-1,5 ώρα περίπου ή όπως ορίζεται στο κάθε πρόγραμμα ξενάγησης.

## Κόστος ξενάγησης
Κάθε ενήλικας: €5
Κάθε παιδί: €8
Έκπτωση 10% για τρίτεκνες και πολύτεκνες οικογένειες με την επίδειξη της κάρτας τριτεκνίας/πολυτεκνίας.

_Συμπεριλαμβάνονται όλοι οι νόμιμοι φόροι_

## Είσοδος στους αρχαιολογικούς χώρους/μουσεία
Η είσοδος στους αρχαιολογικούς χώρους και τα μουσεία ΔΕΝ περιλαμβάνεται στο κόστος ξενάγησης.
Είσοδο πληρώνουν μόνον οι ενήλικες.
Τα παιδιά έως 18 ετών είναι δωρεάν.

## Αριθμός συμμετοχών ανά group
Το κάθε group ξενάγησης απαρτίζεται από 8 έως 15 παιδιά και τους συνοδούς τους.
Για τους συνοδούς δεν υπάρχει συγκεκριμένο όριο.
Ωστόσο το group δεν θα πρέπει να ξεπερνάει τα 45 άτομα συνολικά.

## Groups ξεναγήσεων
Τα groups των ξεναγήσεων σχηματίζονται με την υποβολή της φόρμας κράτησης και με απαραίτητη προϋπόθεση την συμπλήρωση min. 10 συμμετοχών σε παιδιά και max 15-18.

Αν δεν συμπληρωθεί ο ελάχιστος αριθμός συμμετοχών τότε η ξενάγηση θα αναβάλλεται. Σε αυτή την περίπτωση θα σας ενημερώσουμε εγκαίρως ώστε να ξέρετε αν θα πραγματοποιηθεί η ξενάγηση.

Αν δηλωθούν περισσότερες συμμετοχές από το max. των 15-18 παιδιών θα κρατηθεί σειρά προτεραιότητας βάσει εξόφλησης ή θα δημιουργείτε και άλλο group ξενάγησης.

### ΠΡΟΣΟΧΗ!
Επειδή τα groups είναι ολιγομελή παρακαλούμε μην κρατάτε θέσεις ασκόπως αν δεν έχετε την πρόθεση να εξοφλήσετε εγκαίρως και να παρακολουθήσετε την ξενάγηση. Κάποια άλλα παιδάκια μπορεί αν είναι στην λίστα αναμονής και να περιμένουν!

## Κρατήσεις
Κρατήσεις θέσεων γίνονται *μόνον με την συμπλήρωση και υποβολή της σχετικής φόρμας*. Όλες οι θέσεις κρατούνται μέχρι την ημερομηνία της εξόφλησής τους **δηλαδή έως και  5 ημέρες πριν την ημερομηνία της ξενάγησης.** Κατόπιν αυτής της ημερομηνίας αν δεν έχουν εξοφληθεί  οι θέσεις χάνονται.

## Ολοκλήρωση Κράτησης
Ολοκληρωμένη και επικυρωμένη θεωρείται μια κράτηση όταν έχει εξοφληθεί το συνολικό της κόστος.

Η εξόφληση πρέπει να γίνεται εγκαίρως με καταληκτική ημερομηνία **5 ημέρες** πριν την διεξαγωγή της ξενάγησης ή άμεσα αναλόγως πότε συμπληρώσατε την φόρμα κράτησης. Σε αντίθετη περίπτωση οι θέσεις που κρατήσατε θα ακυρώνονται.

## Επικοινωνία με την εταιρία
Μπορείτε να επικοινωνείτε καθημερινά μαζί μας σε εργάσιμο ωράριο από τις 10:00 -16:00 μ.μ. εκτός Σαββατοκύριακου όπου συνήθως είμαστε σε ξεναγήσεις.
Κάποιες φορές μπορεί να βρισκόμαστε σε ξενάγηση και τις καθημερινές και να μην μπορούμε να απαντήσουμε στην κλήση σας.
Σε κάθε περίπτωση προτιμότερο είναι να μας στέλνετε email ώστε να μπορούμε να έχουμε και γραπτώς το αίτημά, ερώτηση, απορία σας και όταν είμαστε διαθέσιμοι να σας απαντήσουμε.
Μερικές φορές και για διαφορετικούς λόγους (firewall, antivirus, εταιρικός λογαριασμός email κ.λ.π.) τα emails που σας στέλνουμε μπορεί να καταλήξουν στην ανεπιθύμητη αλληλογραφία. Παρακαλούμε να ελέχγετε περιστασιακά και αυτήν την εκδοχή της αλληλογραφία σας.
Τα στοιχεία επικοινωνίας μαζί μας βρίσκονται σε κάθε email που σας στέλνουμε αλλά και στην αρχική σελίδα του site μας.

----

Description: 

----

Featuredimage: 

----

Authortwitter: 

----

Message: 

----

Template: default