Title: Εθνικός Κήπος

----

Slug: e8nikos-khpos

----

Body: 

Ο χώρος του Εθνικού Κήπου ήταν ανέκαθεν χώρος πρασίνου. Γύρω στο 600 π.Χ. στον χώρο αυτό βρισκόταν ένα από τα τρία δημόσια πάρκα εκτός των τειχών της αρχαίας Αθήνας, το ιερό άλσος του Λυκείου, αφιερωμένο στον Απόλλωνα. Λέγεται ότι εκεί μπορούσε να συναντήσει κανείς το Σωκράτη, που τον επισκεπτόταν για περίπατο, φιλοσοφώντας με τους μαθητές του.

----

Coverimage: 

- img_20171107_095249_1.jpg

----

Programs: 

- 
  title: Ο κήπος της Αμαλίας
  body: '«Ο κήπος της Αμαλίας» είναι μία αφορμή να επισκεφθούμε με τα παιδιά τον πιο γνωστό κήπο της πόλης της Αθήνας και να διηγηθούμε μέσα από την περιήγηση μας στα καταπράσινα μονοπάτια του μια ιστορία σαν παραμύθι, για βασιλιάδες & βασίλισσες, παλάτια, σπάνια φυτά αλλά και για την αρχαιότητα. Μικρές ανεξερεύνητες γωνίες που προσπερνάμε στον περίπατό μας, απομεινάρια μιας άλλης εποχής καλά κρυμμένης μέσα στις πρασινάδες, θαυμάσια αρχαιολογικά ευρήματα από τα Ρωμαϊκά χρόνια αλλά και μια πλούσια χλωρίδα θα εντυπωσιάσουν ακόμη και τους πιο μυημένους επισκέπτες του κήπου!'
  image:
    - img_20171109_110844.jpg

----

Description: 

----

Featuredimage: 

----

Authortwitter: 

----

Message: 

----

Template: location